Repository: rlf/uSkyBlock
Catalog: uSkyBlock-Core/src/main/po/*.po
Languages: ko

source: §eYou do not have access (§4{0}§e)
ko: §e당신은 (§4 {0} §e)에 접근 권한이 없습니다.

source: §eInvalid command: {0}
ko: §e올바르지 않은 명령: {0}

source: §7Usage: {0}
ko: §7사용: {0}

source: §7Use §3/{0} ? {1}§7 to display next page
ko: §7다음 명령어 §3/{0} ? {1}§7를 사용하여 다음페이지 표시

source: §7Use §3/{0} ? {1} §7 to display previous page
ko: §7다음 명령어 §3/{0} ? {1}§7를 사용하여 이저페이지 표시

source: saves documentation of the commands to a file
ko: 파일에 명령어 문서 저장

source: Wrote documentation to {0}
ko: {0}에 문서를 작성합니다.

source: §4Error writing documentation: {0}
ko: §4다음 문서 저장중 오류가 발생했습니다: {0}

source: Command
ko: 명령어

source: Permission
ko: 퍼미션

source: Description
ko: 설명

source: d
ko: 일

source: h
ko: 시

source: m
ko: 월

source: s
ko: 초

source: §4Requirements will reset in {0} days.
ko: §4필요 조건이 {0} 일 후에 리셋됩니다.

source: §4Requirements will reset in {0} hours.
ko: §4필요 조건이 {0} 시간 후에 리셋됩니다.

source: §4Requirements will reset in {0} minutes.
ko: §4필요 조건이 {0} 분 후에 리셋됩니다.

source: §eThis challenge requires:
ko: §e도전과제의 필요항목:

source: §7and more...
ko: §7그리고 더...

source: §eItems will be traded for reward.
ko: §e보상을 위하여 아이템이 거래될 예정입니다.

source: §eMust be within {0} meters.
ko: §e최소 {0} 미터가 되어야 합니다.

source: §6Item Reward: §a
ko: §6아이템 보상: §a

source: §6Currency Reward: §a{0}
ko: §6돈 보상: §a{0}

source: §6Exp Reward: §a{0}
ko: §6경험치 보상: §a{0}

source: §dTotal times completed: §f{0}
ko: §d완료된 전체 횟수: §f{0}

source: §7Requires {0}
ko: §7필요 {0}

source: §4No challenge named {0} found
ko: §4{0}란 이름의 도전과제를 찾지 못했습니다

source: §4You must be on your island to do that!
ko: §4그 일을 하려면 당신의 섬에 있어야 합니다!

source: §4The {0} challenge is not available yet!
ko: §4도전과제 {0}는 아직 사용이 불가능합니다!

source: §4The {0} challenge is not repeatable!
ko: §4{0} 반복할 수 없는 도전과제입니다!

source: §eTrying to complete challenge §a{0}
ko: §e도전과제를 완료하려면, §a{0}를 사용하세요

source: §4You must be standing within {0} blocks of all required items.
ko: §4당신은 모든 요구된 아이템의 {0} 블록 안에 서있어야 합니다.

source: §4Your island must be level {0} to complete this challenge!
ko: §4도전과제를 완료하려면 당신의 섬의 레벨이 {0} 여야 합니다!

source: §4Unknown type of challenge: {0}
ko: §4알려지지않은 타입의 도전과제입니다: {0}

source: §eStill the following blocks short: {0}
ko: §e여전히 다음의 블록들이 부족합니다: {0}

source: §eStill the following entities short: {0}
ko: §e여전히 다음의 엔티티가 부족합니다: {0}

source: §eYou are the following items short:{0}
ko: §e당신은 다음의 아이템이 부족합니다: {0}개의

source: §aYou have completed the {0} challenge!
ko: §a당신은 {0} 도전과제를 완료했습니다!

source: §9{0}§f has completed the §9{1}§f challenge!
ko: §9{0}§f가 §9{1}§f 도전과제를 완료했습니다!

source: §eItem reward(s): §f{0}
ko: §e아아템 보상: §f{0}

source: §eExp reward: §f{0,number,#.#}
ko: §e경험치 보상: §f{0,number,#.#}

source: §eCurrency reward: §f{0,number,###.##} {1} §a ({2,number,##.##})%
ko: §e돈 보상: §f{0,number,###.##} {1} §a ({2,number,##.##})%

source: §eYour inventory is §4full§e. Items dropped on the ground.
ko: §e당신의 인벤토리가 §4가득 찼습니다§e. 아이템이 섬에 떨어졌습니다.

source: §e§lClick to complete this challenge.
ko: §e§l도전과제를 완료하려면 클릭하세요.

source: §4§lYou can't repeat this challenge.
ko: §4§l이 도전과제는 반복할 수 없습니다.

source: Rank: {0}
ko: 랭크: {0}

source: §fComplete most challenges in
ko: §f대부분의 도전과제를 완료하였습니다

source: §fthis rank to unlock the next rank.
ko: §f이 랭크는 다음 랭크를 해제하기 위한 랭크 입니다.

source: §eClick here to show previous page
ko: §e전 페이지를 보려면 여기를 클릭하세요

source: §eClick here to show next page
ko: §e다음 페이지를 보려면 여기를 클릭하세요

source: §4§lLocked Challenge
ko: §4§l잠긴 도전과제

source: §7Complete {0} more {1} §7challenges
ko: {0}개의 {1}§7 challenges

source: §7Complete {0}
ko: §7를 완료하여 {0} 랭크를

source: to unlock this rank
ko: 잠금해제 하세요

source: But you are ALLLLLLL ALOOOOONE!
ko: 하지만 당신은 와아아아아안전 호오오온자!

source: But you are Yelling in the wind!
ko: 하지만 당신은 바람 속에서 외칩니다!

source: But your fantasy friends are gone!
ko: 하지만 당신의 상상속 친구들은 가버렸죠!

source: But you are Talking to your self!
ko: 하지만 당신은 자신한테 말을 걸고 있어요!

source: §cSorry! {0}
ko: §c죄송합니다! {0}

source: Either send a message directly to your group, or toggle it on/off.
ko: 타 그룹에 메세지를 보내기, 혹은 on/off 로 조절

source: party
ko: 파티

source: island
ko: 섬

source: §cToggled chat to {0} §aON
ko: §c다음 키 {0} §a를 눌러 채팅 켜기

source: §cRepeat §9{0}§c to toggle it off
ko: §c다음키 §9{0}§c 를 반복하여 기능 끄기

source: §aToggled chat §cOFF§a for {0}
ko: §c다음 키 {0} §a를 눌러 채팅 끄기

source: §cCommand only available to players
ko: §c플레이어에게만 유효한 명령어 입니다.

source: talk to players on your island
ko: 당신의 섬에 있는 플레이어에게 말을 겁니다

source: talk to your island party
ko: 당신의 섬의 파티에게 말을 겁니다

source: §ePlayer {0} has no island!
ko: §e플레이어 {0}는 섬이 없습니다!

source: §eInvalid player {0} supplied.
ko: §e유효하지 않은 플레이어 {0}가 공급하였습니다.

source: Manage challenges for a player
ko: 도전과제를 관리하세요

source: resets the challenge for the player
ko: 해당 플레이어의 도전과제를 리셋합니다

source: §4Challenge has never been completed
ko: §4도전과제가 전혀 완료되지 않았습니다

source: §echallenge: {0} has been reset for {1}
ko: §e도전과제: {0} has been reset for {1}

source: resets all challenges for the player
ko: 모든 도전과제를 리셋합니다

source: §e{0} has had all challenges reset.
ko: §e{0}는 모든 도전과제를 리셋했습니다.

source: complete all challenges in the rank
ko: 이 랭크의 모든 도전과제를 완료하였습니다

source: §4Challenge {0} has already been completed
ko: §4도전과제 {0}는 이미 완료되었습니다

source: §eChallenge {0} has been completed for {1}
ko: §e도전과제: {0}이 {1}를 완료했습니다

source: §4No challenge named {0} was found!
ko: §4{0}란 이름의 도전과제를 찾지 못했습니다!

source: §4No player named {0} was found!
ko: §4{0}란 이름의 플레이어를 찾지 못했습니다!

source: §4No rank named {0} was found!
ko: §4{0}란 이름의 랭크를 찾지 못했습니다!

source: manage islands
ko: 섬 관리

source: protects the island
ko: 섬 보호

source: delete the island (removes the blocks)
ko: 섬을 삭제함 (블럭을 제거함)

source: §9Deleted abandoned island at your current location.
ko: §9현재 위치의 버려진 섬을 삭제했습니다.

source: §4Island at this location has members! §eUse §9/usb island delete <name>§e to delete it.
ko: §4이 지역의 섬엔 멤버들이 있습니다! §e섬을 제거하려면 §9 /usb island delete <name>§e를 쓰세요.

source: removes the player from the island
ko: 이 섬에서 플레이어를 제거합니다

source: adds the player to the island
ko: 이 섬에 플레이어를 추가합니다

source: §b{0}§d has joined your island group.
ko: §b{0}§d가 당신의 섬 그룹에 참여했습니다.

source: §4No player named {0} found!
ko: §4{0}란 이름의 플레이어를 찾지 못했습니다!

source: §4No valid island provided, either stand within one, or provide an island name
ko: §4Nay valid hideout provided, either stand within one, or provide a hideout name

source: print out info about the island
ko: 섬에 대한 정보를 보여줍니다

source: sets the biome of the island
ko: 섬의 생태계를 지정합니다

source: §4That player has no island.
ko: §4그 플레이어는 섬이 없습니다.

source: §4No valid island at your location
ko: §4당신의 위치에 유효한 섬이 없습니다

source: purges the island
ko: 섬을 청소합니다

source: §4Error! §9No valid island found for purging.
ko: §4오류! §9청소를 위한 섬을 찾지 못했습니다'.

source: §cPURGE: §9Purged island at {0}
ko: §c정화: §9{0}에 정화된 섬

source: toggles the islands ignore status
ko: 섬 상태 무시 버튼

source: §cSet {0}s island to be ignored on top-ten and purge.
ko: §c{0}의 섬이 탑 텐과 청소에서 무시되도록 지정합니다

source: §cRemoved ignore-flag of {0}s island, it will now show up on top-ten and purge.
ko: §c{0}의 섬의 ignore-flag가 제거되었습니다, 이제 탑 텐에 보여지고 청소합니다

source: §4No valid player-name supplied.
ko: §4유효한 플레이어 이름이 제공되지 않았습니다.

source: Removing {0} from island
ko: {0}을 섬에서 제거하는 중

source: §eChanged biome of {0}s island to {1}.
ko: §e{0}의 섬의 생태계가 {1}로 바뀌었습니다.

source: §eChanged biome of {0}s island to OCEAN.
ko: §e{0}의 섬의 생태계가 바다로 바뀌었습니다.

source: §aYou may need to go to spawn, or relog, to see the changes.
ko: §a변화를 확인하려면 스폰, 혹은 재로깅이 필요합니다.

source: §e{0} has had their biome changed to {1}.
ko: §e{0}은 {1}로 변한 생태계를 가졌습니다.

source: §e{0} has had their biome changed to OCEAN.
ko: §e{0}은 바다로 변한 생태계를 가졌습니다.

source: §eRemoving {0}''s island.
ko: §e{0}의 섬을 제거하는 중.

source: Error: That player does not have an island!
ko: 오류: 그 플레이어는 섬이 없습니다!

source: §e{0}s island at {1} has been protected
ko: §e{1}에 있는 {0}의 섬은 보호받고 있습니다

source: §4{0}s island at {1} was already protected
ko: §4{1}에 있는 {0}의 섬은 이미 보호받고 있습니다

source: open GUI for config
ko: 키 변경을 위해 GUI를 여세요

source: §eInvalid configuration name
ko: §e설정파일 이름이 올바르지 않습니다

source: Controls player-cooldowns
ko: 플레이어 대기시간을 컨트롤 합니다

source: clears the cooldown on a command (* = all)
ko: 커맨드로 쿨타임을 초기화 합니다 (* = all)

source: §eThe player is not currently online
ko: §e플레이어가 현재 온라인상태가 아닙니다

source: No active cooldown on {0} for {1} detected!
ko: Nay active cooldown on {0} for {1} detected!

source: Invalid command supplied, only restart and biome supported!
ko: 유효하지 않은 커맨드가 입력되었습니다, 오직 재시작과 생태계만 !

source: restarts the cooldown on the command
ko: 커맨드의 대기시간을 다시 시작합니다

source: lists all the active cooldowns
ko: 활성화된 모든 대기시간을 목록으로 보여줍니다

source: §eCmd Cooldown
ko: §eCmd 대기시간

source: §eNo active cooldowns for §9{0}§e found.
ko: §e§9{0}§e의 활성화된 대기시간을 찾을 수 없습니다.

source: control debugging
ko: 컨트롤 디버깅'

source: set debug-level
ko: 디버그 레벨을 지정합니다

source: toggle debug-logging
ko: 디버그 로깅 버튼'

source: §4Logging wasn't active, so you can't disable it!
ko: §4로그 기능이 활성화 되지 않았습니다. 해당 기능을 비활성화 할 수 없습니다!

source: flush current content of the logger to file.
ko: 현재 월드 상태에 관한 로그파일을 파일에서 제거합니다.

source: §eLog-file has been flushed.
ko: §e기록 파일이 작성되었습니다 .

source: §4Logging is not enabled, use §d/usb debug enable
ko: §4로그 저장이 꺼져있습니다, §d/usb debug enable 다음명령어를 사용하세요

source: §eLogging disabled!
ko: §e로깅 비활성화!

source: tries to fix the the area of flatland.
ko: 평지 지역을 고치는 것을 시도합니다.

source: §4No valid island found
ko: §4유효한 섬이 발견되지 않음

source: §4No flatland detected at {0}''s island!
ko: §4{0}의 섬에 평지가 탐지되지 않음!

source: flushes all caches to files
ko: 모든 캐시 파일을 제거 합니다

source: §eFlushed §a{0} islands§e, §b{1} players and §6{2} challenge-completions.
ko: §eFlushed §a{0} islands§e, §b{1} pirates an'' §6{2} challenge-completions.

source: manually update the top 10 list
ko: Top 10 리스트 수동 업데이트

source: §eGenerating the Top Ten list
ko: §eTop 10 리스트 생성중

source: §eFinished generation of the Top Ten list
ko: §eTop 10 리스트 생성 완료

source: advanced command for getting island-data
ko: 섬 정보를 확인하기 위한 고급 명렁ㅇ

source: §eCurrent value for {0} is ''{1}''
ko: §e현재 {0}의 값은 ''{1}''

source: §cUnable to get state for {0}
ko: {0} §c의 정보를 가져올 수 없습니다

source: §eValid fields are {0}
ko: §e올바른 값은 {0} 입니다.

source: teleport to another players island
ko: 다른 플레이어 섬으로 텔레포트합니다.

source: §4Only supported for players
ko: §4오직 플레이어들에게만 지원됩니다.

source: §4That player does not have an island!
ko: §4그 플레이어는 가진 섬이 없습니다!

source: §aTeleporting to {0}''s island.
ko: §a{0}''의 섬으로 텔레포트중 입니다.

source: imports players and islands from other formats
ko: 다른 형식으로 부터 플레이어와 섬을 수입합니다

source: §9Job Statistics
ko: §9직업 통계s

source: ms/job
ko: ms/직업

source: act
ko: 행동

source: time
ko: 시간

source: name
ko: 이름

source: changes the language of the plugin, and reloads
ko: 플러그인의 언어를 바꾸고 리로드합니다

source: §aSuccessfully changed language to §e{0}
ko: §a성공적으로 언어를 §e{0}로 바꾸었습니다

source: §cFailed to change language to §e{0}
ko: §cF언어를 §e{0}로 바꾸는데 실패하였습니다

source: §9Supported Languages:
ko: §9지원되는 언어:

source: §cUnable to locate any languages.
ko: §c어떤 언어든 설정할 수 없습니다.

source: transfer leadership to another player
ko: 다른 플레이어에게 리더 권한을 전달합니다

source: §4Player {0} has no island to transfer!
ko: §4플레이어{0}는 전달할 섬이 없습니다!

source: §ePlayer §d{0}§e already has an island.§eUse §d/usb island remove <name>§e to remove him first.
ko: §e플레이어 §d{0}§e는 이미 섬이 있습니다 .§e §d/ 섬 제거를 사용하세요 <name>§e 그를 먼저 제거하려면.

source: §bLeadership transferred by {0}§b to {1}
ko: §b리더 권한이 {0}§b에서 {1}로 전달되었습니다

source: advanced info about NBT stuff
ko: NBT stuff 고급 정보

source: shows the NBTTag for the currently held item
ko: 현재 들고있는 아이템에 대한 NBTTag 확인

source: §eInfo for §9{0}
ko: §9{0} §e정보

source: §7 - name: §9{0}
ko: §7 - 이름: §9{0}

source: §cNo item in hand!
ko: §c손에 아이템이 없습니다!

source: §eCan only be executed as a player
ko: §e오직 플레이어에게만 유효합니다.

source: sets the NBTTag on the currently held item
ko: 현재 손에 든 아이템으로 NBTTag를 설정합니다.

source: §eSet §9{0}§e to §c{1}
ko: §9{0}§e §e을 §c{1} §e으로 설정

source: adds the NBTTag on the currently held item
ko: 현재 들고 있는 아이템에 NBTTag를 추가합니다.

source: §eAdded §9{0}§e to §c{1}
ko: §9{0}§e에 §c{1}§e 을 추가.

source: manage orphans
ko: 고아들을 관리합니다

source: count orphans
ko: 고아의 수를 셉니다

source: §e{0} old island locations will be used before new ones.
ko: §e{0} 오래된 섬 위치는 새것으로 교체되기 전까지 사용됩니다.

source: clear orphans
ko: 고아들을 없앱니다

source: §eClearing all old (empty) island locations.
ko: §e모든 예전의 (빈) 섬의 위치를 없애는중.

source: list orphans
ko: 고아들의 목록을 만듭니다

source: §eNo orphans currently registered.
ko: §e현재 어느 고아도 등록하지 않았습니다.

source: additional perks {0}
ko: 추가 perks {0}

source: protects all islands (time consuming)
ko: 모든 섬을 보호합니다 (시간을 소모함)

source: §cTrying to abort protect-all task.
ko: §c보호된 모든 처리작업을 취소중입니다.

source: §4Sorry!§e A protect-all is already running. Let it complete first, or use §9usb protectall §cstop
ko: §4죄송합니다!§e 보호작업이 이미 진행중 입니다. 완료하거나, §9usb protectall §cstop§e 명령어를 사용해 중지하세요

source: §eStarting a protect-all task. It will take a while.
ko: §e모든 보호 작업이 시작되는 중입니다. 몇분의 시간의 소요됩니다.

source: purges all abandoned islands
ko: 모든 버려진 섬들을 청소합니다

source: §4You must provide the age in days to purge!
ko: §4당신은 청소하기위해 나이를 제공해야 합니다!

source: §4Trying to abort purge
ko: §4청소작업을 취소중입니다.

source: §4Starting purge...
ko: §4청소작업을 시작합니다...

source: region manipulations
ko: 지역 조작

source: shows the borders of the current island
ko: 현재 섬의 경계를 표시합니다.

source: §eNo island found at your current location
ko: §e현재 위치에서 섬을 발견하지 못하였습니다.

source: shows the borders of the current chunk
ko: 현재 청크의 경계를 표시합니다

source: shows the borders of the inner-chunks
ko: 내부 청크의 경계를 표시합니다.

source: shows the non-chunk-aligned borders
ko: 경계의 청크가 아닌 부분을 표시합니다.

source: shows the borders of the outer-chunks
ko: 외부 청크 경계를 표시합니다.

source: hides the regions again
ko: 현재 지역을 다시 숨깁니다.

source: §eStopped displaying regions
ko: §e지역표시를 중지합니다.

source: §eNo currently shown regions for this player
ko: §e해당 플레이여의 지역이 없습니다.

source: §eAnimation-tick changed to {0}.
ko: §eAnimation-tick 표시화면을 {0}로 변경합니다.

source: §eAnimation-tick must be a valid integer.
ko: §eAnimation-tick 의 값은 integer 형식 이여야 합니다.

source: set a player''s island to your location
ko: 당신의 위치에 플레이어의 섬을 지정합니다

source: reload configuration from file.
ko: 파일로 부터 외형을 리로드합니다.

source: §eConfiguration reloaded from file.
ko: §e파일로부터 리로드된 외형.

source: advanced command for setting island-data
ko: 섬 데이터 설정 고급 명령어

source: §c{0} was set to ''{1}''
ko: §c{0} 를 ''{1}'로 지정'

source: §cUnable to set field {0} to ''{1}''
ko: §c필드{0} 를 ''{1}''로 지정할 수 없습니다.

source: §cUnable to set field {0} to ''{1}'', a number was expected
ko: §c필드{0} 를 ''{1}'로 지정할 수 없습니다. a number was expected

source: §cInvalid field {0}
ko: §c올바르지 않은 필드 {0}

source: toggles maintenance mode
ko: 관리모드로 전환

source: §cMAINTENANCE: §aActivated§e all uSkyBlock features currently disabled.
ko: §c관리모드: §a활성화§e 모든 uSkyBlock 기능이 현재 비활성화 되었습니다.

source: §cMAINTENANCE: §4Deactivated§e all uSkyBlock features back to operational.
ko: §c관리모드: §a비활성화§e 모든 uSkyBlock 기능이 현재 활성화 되었습니다.

source: §cMaintenance mode can only be changed from console!
ko: §c관리모드 변경은 오직 콘솔창에서만 가능합니다!

source: §cABORTED:§e Protect-All was aborted!
ko: §c취소됨:§e 보호가 모두 취소되었습니다!

source: §eCompleted protect-all in {0}, {1} new regions were created!
ko: §e{0}, {1}에 관한 보호를 모두 마쳤습니다 새로운 지역이 생성되었습니다!

source: §7- SCANNING: {0,number,##}% ({1}/{2} failed: {3}) ~ {4}
ko: §7- 스캐닝: {0,number,##}% ({1}/{2} 실패: {3}) ~ {4}

source: §4PURGE:§9 Scanning aborted.
ko: §4PURGE:§9 스캐닝 취소.

source: - PURGING: {0,number,##}% ({1}/{2}), elapsed {3}, estimated completion ~{4}
ko: - PURGING: {0,number,##}% ({1}/{2}), 경과 {3}, 완료까지 남은시가 ~{4}

source: §4PURGE:§9 Finished purging abandoned islands.
ko: §4PURGE:§9 버려진 섬의 청소를 마쳤습니다.

source: §4PURGE:§9 Aborted purging abandoned islands.
ko: §4PURGE:§9 버려진 섬 청소 취소

source: displays version information
ko: 버전 정보를 보여줍니다

source: various WorldGuard utilities
ko: 여러가지 WorldGuard 기능

source: refreshes the chunks around the player
ko: 플레이어 주변의 창크를 청소합니다

source: §eResending chunks to the client
ko: §e의뢰인에게 덩어리들을 다시보내는 중입니다

source: load the region chunks
ko: 지역의 Chunks를 로드합니다

source: §eLoading chunks at {0}
ko: §e{0}에 Chunks을 로딩하는 중입니다

source: §eUnloading chunks at {0}
ko: §e{0}에 Chunks들을 언로딩하는 중입니다

source: update the WG regions
ko: 월드가드 지역을 업데이트합니다

source: §eIsland world-guard regions updated for {0}
ko: §e{0}를 위하여 섬의 월드가드 지역이 업데이트 되었습니다.

source: §eNo island found at your location!
ko: §e당신의 위치에서 어떠한 섬도 발견하지 못했습니다!

source: refreshes the chunk around the player
ko: 플레이어 주위의 청크를 갱신 합니다.

source: show player-information
ko: 플레이어 정보를 보여줍니다

source: try to complete a challenge
ko: 도전과제를 완료합니다.

source: §cCommand only available for players.
ko: §c해당 명령어는 플레이어에게만 유효합니다.

source: show information about the challenge
ko: 도전과제에 관한 정보를 확인합니다.

source: §eRank:
ko: §e랭크:

source: §4This Challenge is not repeatable!
ko: §4반복할 수 없는 도전과제입니다!

source: §4You will lose all required items when you complete this challenge!
ko: §4이 도전과제를 완료되었을때 모든 필요한 아이템들을 잃게 됩니다!

source: §4All required items must be placed on your island, within {0} blocks of you.
ko: §4All 필요한 아이템들은 무조건 당신의 섬에서 당신의 {0} 블록 안팎으로 놓여져야 합니다.

source: §eTo complete this challenge, use §f/c c {0}
ko: §e도전과제를 완료하려면 §f/c c {0}를 사용하세요

source: §4Invalid challenge name! Use /c help for more information
ko: §4유효하지 않은 도전과제 이름입니다! 더 많은 정보가 필요하면 /c help를 이용하세요

source: complete and list challenges
ko: 도전과제 완료후 목록 확인

source: §eChallenges has been disabled. Contact an administrator.
ko: §e도전과제가 실행되지 않았습니다. 관리자에게 문의하세요.

source: §4You can only submit challenges in the skyblock world!
ko: §4당신은 오직 skyblock 월드의 도전과제만을 할 수 있습니다!

source: §4You can only submit challenges when you have an island!
ko: §4당신이 섬을 가졌을 때에만 도전과제를 할 수 있습니다!

source: §4Your island is full, or you have too many pending invites. You can't invite anyone else.
ko: §4당신의 섬은 꽉 찼습니다, 아니면 당신은 보류된 초대가 너무 많습니다. 당신은 아무도 초대할 수 없습니다

source: §4That player is already leader on another island.
ko: §4그 플레이어는 이미 다른 섬의 리더입니다.

source: §e{0}§e tried to invite you, but you are already in a party.
ko: §e{0}§e가 당신을 초대하려 했지만 당신은 이미 파티에 들어가 있습니다.

source: §aInvite sent to {0}
ko: §a{0} 에게 초대장 발송

source: {0}§e has invited you to join their island!
ko: {0}§e가 당신을 그들의 섬으로 초대하였습니다!

source: §f/island [accept/reject]§e to accept or reject the invite.
ko: §f/island [accept/reject]§e 초대를 승낙/거절 하세요.

source: §4WARNING: You will lose your current island if you accept!
ko: §4경고: 승낙하면 당신은 현재 섬을 잃게 됩니다 !

source: {0}§d invited {1}
ko: {0}§d가 {1}를 초대했습니다

source: {0}§e has rejected the invitation.
ko: {0}§e가 초대를 거절하였습니다.

source: §4You can't use that command right now. Leave your current party first.
ko: §4당신은 해당 커맨드를 지금 쓸 수 없습니다. 당신의 파티를 먼저 떠나주세요.

source: §aYou have joined an island! Use /island party to see the other members.
ko: §a당신은 섬에 참가하였습니다! 다른 멤버들을 보기 원하면 /island party 를 사용하세요.

source: §eInvitation for {0}§e has timedout or been cancelled.
ko: §e{0}§e에게 한 초대가 시간초과 되었거나 취소되었습니다.

source: §eInvitation for {0}''s island has timedout or been cancelled.
ko: §e{0}의 섬으로의 초대가 시간초과 되었거나 취소되었습니다 .

source: §eYou have accepted the invitation to join an island.
ko: §e당신은 섬에 참여하는 초대를 승낙했습니다.

source: §4You haven't been invited.
ko: §4초대받은 것이 없습니다.

source: §eYou have rejected the invitation to join an island.
ko: §e당신은 섬에 참여하라는 초대를 거절하였습니다.

source: accept/reject an invitation.
ko: 초대에 accept/reject 하세요.

source: teleports you to your island (or create one)
ko: 당신의 섬으로 이동합니다 (혹은 생성)

source: ban/unban a player from your island.
ko: 당신의 섬에서 플레이어를 차단/차단 취소 하세요.

source: exempts user from being banned
ko: 해당 유저는 벤에서 면제되었습니다.

source: §eThe following players are banned from warping to your island:
ko: §e다음의 플레이어는 당신의 섬에서 워프하는 것이 금지되었습니다:

source: §eTo ban/unban from your island, use /island ban <player>
ko: §e당신의 섬에서 차단/차단 취소 하려면, island ban을 쓰세요 <플레이어>

source: §4You can't ban members. Remove them first!
ko: §4당신은 멤버들을 차단할 수 없습니다. 먼저 그들을 제거하세요!

source: §4You do not have permission to kick/ban players.
ko: §4당신은 플레이어를 차단/퇴장 시킬 권한이 없습니다.

source: §eUnable to ban unknown player {0}
ko: §e플레이어 {0}는 벤할 수 없습니다.

source: §4{0} tried to ban you from their island!
ko: §4{0} 가 당신을 그들의 섬에서 벤하려 시도했습니다!

source: §4{0} is exempt from being banned.
ko: §4{0} 는 벤에서 면제되었습니다.

source: §eYou have banned §4{0}§e from warping to your island.
ko: §e 당신은 §4{0}§e가 당신의 섬으로 워프하는 것을 금지했습니다..

source: §eYou have been §cBANNED§e from {0}§e''s island.
ko: §e 당신은 {0}§e''의 섬에서 §c차단§e 되었습니다 .

source: §eYou have unbanned §a{0}§e from warping to your island.
ko: §e당신은 §a{0}§e가 당신의 섬에서 워프하는 것의 금지를 풀었습니다.

source: §eYou have been §aUNBANNED§e from {0}§e''s island.
ko: §e당신은{0}§e''의 섬에서 §a차단 해제§e 되었습니다 .

source: change the biome of the island
ko: 섬의 생태계를 바꿉니다

source: exempt player from biome-cooldown
ko: 바이옴 쿨다운에서 해당 플레이어를 제외합니다.

source: Let the player change their islands biome to {0}
ko: 해당 플레이어의 섬 바이옴을 {0} 로 변경합니다.

source: §cYou do not have permission to change the biome of your current island.
ko: §c당신의 현재 섬의 생태계를 바꿀 권한이 없습니다.

source: §4You do not have permission to change the biome of this island!
ko: §4당신은 이섬의 생태계를 바꿀 권한이 없습니다!

source: §eYou must be on your island to change the biome!
ko: §생태계를 바꾸려면 꼭 자신의 섬에 있어야 합니다!

source: §cYou have misspelled the biome name. Must be one of {0}
ko: §c당신은 생태계 이름을 잘못 적었습니다. 반드시 {0} 들중 하나여야 합니다.

source: §eYou can change your biome again in {0,number,#} minutes.
ko: §e당신은 생태계를 {0,number,#}분 후에 다시 바꿀 수 있습니다.

source: §cYou do not have permission to change your biome to that type.
ko: §c당신은 생태계를 그 타입으로 바꿀 권한이 없습니다..

source: §7The pixies are busy changing the biome near you to §9{0}§7, be patient.
ko: §7pixies가 현재 §9{0}§7로 바이옴을 변경하느라 바쁩니다, 인내심을 가지세요.

source: §7The pixies are busy changing the biome of your island to §9{0}§7, be patient.
ko: §7작은요정들이 당신 섬의 생태계를 §9{0}§7로 바꾸고 있어 바쁩니다, 조금만 기다려주세요.

source: §eInvalid biome {0} supplied!
ko: §e올바르지 않은 {0} 바이옴 공급!

source: §aYou have changed your island''s biome to {0}
ko: §a당신은 섬의 생태계를 {0}로 바꿨습니다

source: {0} changed the island biome to {1}
ko: {0}가 섬의 생태계를 {1}로 바꾸었습니다

source: §aYou have changed {0} blocks around you to the {1} biome
ko: §a{1} 바이옴으로 변경하기 위하여 {0} 블럭을 변경해야 합니다

source: {0} created an area with {1} biome
ko: {1} 바이옴 안에 {0} 장소가 생성되었습니다.

source: create an island
ko: 섬을 만듭니다

source: exempt player from create-cooldown
ko: 생성 쿨다운에서 해당 플레이어를 면제합니다.

source: §4Island found!§e You already have an island. If you want a fresh island, type§b /is restart§e to get one
ko: §4섬을 찾았습니다!§e 당신은 이미 섬이 있습니다. 만약 새로운 섬을 원하시면, type§b /is restart§e 로 새로운 섬을 얻으세요

source: §4Island found!§e You are already a member of an island. To start your own, first§b /is leave
ko: §4섬을 발견했습니다!§e 당신은 이미 섬의 멤버입니다. 당신만의 섬을 시작하려면, 먼저§b /is leave 를 사용하세요

source: §eYou can create a new island in {0,number,#} seconds.
ko: §e당신은 {0,number,#}추 후에 새 섬을 만들 수 있습니다.

source: teleport to the island home
ko: 섬의 Home으로 텔레포트 합니다

source: §cYour island is in the process of generating, you cannot teleport home right now.
ko: §cYer 섬이 생성되는 중입니다, 당신은 지금 바로 집으로 텔레포트 할 수 없습니다.

source: check your or another''s island info
ko: 당신 또는 다른 사람의 섬 정보를 확인합니다

source: allows user to see others island info
ko: 해당 유저가 다른 섬 정보를 보는것을 허용합니다.

source: §4Island level has been disabled, contact an administrator.
ko: §4섬 레벨이 작동하지 않습니다, 관리자에게 문의하세요.

source: §eYou must be on your island to use this command.
ko: §e이 커맨드를 쓰려면 자신의 섬에 있어야 합니다.

source: §4You do not have an island!
ko: §4가지고 있는 섬이 없습니다!

source: §4You do not have access to that command!
ko: §4그 커맨드의 권한이 없습니다!

source: §4That player is invalid or does not have an island!
ko: §4그 플레이어는 유효하지 않거나 가진 섬이 없습니다!

source: §eBlocks on {0}s Island (page {1,number} of {2,number}):
ko: §e{0}의 섬의 블록들(page {1,number} of {2,number}):

source: Score Count Block
ko: 점수 카운트 블록

source: §aIsland level is {0,number,###.##}
ko: §a섬의 레벨은 {0,number,###.##}입니다

source: invite a player to your island
ko: 플레이어를 당신의 섬으로 초대합니다
